 # Rockodroid #
 Reproductor multimedia para android.
 
 *********************************************************
 ## ¿Qué es Rockodroid? ##
 
 Rockodroid es un reproductor de música y video para la plataforma android.
 El nombre Rockodroid es un juego de palabras entre rockola y android.
 
 ### ¿Cómo nace Rockodroid? ###
 Nace como la práctica final de un curso universitario sobre android.
 
 ### Características ###
 Encontramos las siguientes características:
 
 * Reproduce música y video.
 
 * Crear y administrar listas de reproducción.
 
 * Reproducción aleatoria y normal.
 
 * Buen sistema de notificaciones.
 
 * Modos de repetición normal, por canción, por listas.
 
 * Puntuación de canciones.
 
 *********************************************************
 ## Requerimientos ##
 
 La versión de la plataforma andorid debe ser mínimo la 2.2
 
 *********************************************************
 ## Licencia ##
 
 >   This program is free software: you can redistribute it and/or modify
 >   it under the terms of the GNU General Public License as published by
 >   the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or
 >   (at your option) any later version.
 >
 >   This program is distributed in the hope that it will be useful,
 >   but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
 >   MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
 >   GNU General Public License for more details.
 >
 >   You should have received a copy of the GNU General Public License
 >   along with this program.  If not, see [http://www.gnu.org/licenses/.](http://www.gnu.org/licenses/)
 
 *********************************************************
 ## Créditos ##
 
 Copyright (C) 2012  Laura K. Salazar, Roberto R. De la Parra, Juan C. Orozco.
 